PROJECT NAME :
    * Blue-Star Project

PROJECT OWNERS :
    * Jonathan Hallée
    * François Lahey
    * Jonatan Cloutier St-Jean
    * Mathieu Lavoie
    * Pascal Lemay
    * Jean-Philippe Chan
    
HOW TO :
    * Partir le contrôleur serveur. Le serveur sera démarrée
    * Partir le contrôleur client L'interface sera démarrée
    * De la il faut ouvrir un projet et naviguer dans le projet par les onglets

CONFIGURATION MINIMUM : 
	* la configuration minimal de Python/TKinter
	* résolution : 1024x768
	* connexion réseau si utilisé avec le composant réseau
BUGS CONNUS :    
-	!!! ATTENTION !!!
    L'aplication ne fonctionne pas correctement avec les versions de python 
    précédant python 2.6.2, l'aplication peut potentiellement être fonctionnelle
    sur python 2.5.x et sur python 2.6.1, mais n'a pas été entièrement testé parce que
    ces version causaient un problème au niveau des couleurs dans Tix. 
    
    Si vous avez une version incompatible (Donc 2.6.1 en descendant) vous devez 
    désinstaller votre version actuelle puis installer python 2.6.2 ou plus (par 
    contre l'application n'est pas compatible avec python 3.x), faire seulement
    une mise à jour ne corrige pas les problèmes.
        
    En gros :
    * Python 2.5.x semble fonctionnel, mais non supporté par les developpeur
    * Python 2.6.1 en descendant : Ne marche pas
    * Python 2.6.2 : WORKS
    * Python 3.x : Ne marche pas car certaines syntaxes ont changées

    python 2.6.2 : http://www.python.org/download/releases/2.6.2/
    
-	l'affichage n'est pas correcte (et non supporté pour le moment) sur les platformes autre que windows, certaine 
	information sont manquant dans les vue d'analises

